Šajā video uzzināsiet, kā
augšupielādēt plūsmas lapas shēmas
failus, lai jūsu māsu darba plūsmas
būtu konsekventas visās vidēs.
Pirms plūsmas lapas shēmas
augšupielādes pārliecinieties, ka jums
ir Dragon administratora loma, jūsu
vide ir nodrošināta, jūsu EHR ir
konfigurēts un plūsmas lapas shēma ir
eksportēta no EHR kā JSON fails.
Pārliecinieties, ka failā norādītais
vides ID atbilst videi, kurā veicat
importēšanu.
Kad esat apstiprinājis šīs prasības,
izpildiet šos soļus, lai
augšupielādētu plūsmas lapas shēmu.
Piesakoties Dragon administratora
centrā, izvēlieties Māsu sadaļu.
Izmantojiet nolaižamo sarakstu, lai
apstiprinātu vai izvēlētos pareizo
vidi.
Sadaļā Māsu rīki dodieties uz
Konfigurācija un pēc tam izvēlieties
Plūsmas lapas pārvaldnieks.
Izvēlieties “Augšupielādēt plūsmas
lapas shēmu.” Pēc tam izvēlieties
“Pārlūkot” un atlasiet JSON eksportēto
failu no sava datora.
Izvēlieties “Augšupielādēt”, lai sāktu
shēmas importēšanu.
Faila augšupielādes laikā tiks
parādīts progresa paziņojums.
Neatstājiet Dragon administratora
centru, kamēr notiek augšupielāde.
Augšupielādes laiks ir atkarīgs no
eksportētās shēmas lieluma un jūsu
tīkla ātruma.
Lai sekotu progresam, Māsu pārskata
lapā atveriet “Importa vēsture.”
Pēdējie manuālie importi parādās
pēdējās 48 stundās kopā ar to statusu.
Ja rodas kļūda, izvēlieties saiti
“Skatīt detaļas”, lai iegūtu vairāk
informācijas.
Plūsmas lapas shēmas eksportu
augšupielāde palīdz standartizēt
veidnes visās vidēs, saglabājot datu
lauku un dokumentācijas izkārtojumu
konsekvenci.
Tas samazina iestatīšanas laiku un
minimizē kļūdas māsu darba plūsmu
laikā.
Paldies par skatīšanos.